## Поиск потока минимальной стоимости заданного объема

### Задание
Найти поток минимальной стоимости заданного объёма.

### Алгоритм
Для решение задачи подходит алгоритм Басакера-Гоуэна на алгоритме Левита (поиск кратчайших путей с отрицательным весом).<br/>
Чтобы найти максимальных поток, больше которого нельзя задать объём для вычисления потока минимальной стоимости,
буду находить алгоритмом проталкивания предпотока в начало.<br/>
В начале сформируем файл ввода “input.txt”. Который в начале можно отредактировать.
* Первая строчка в файле – это количество вершин в графе.
* Вторая исток.
* третья сток.
* В матрице смежности 0 означает отсутствие ребра {I, j}, а цифра больше 1 – пропускную способность {I, j}, а следующая матрица – матрица стоимостей,
0 нет ребра, больше 0, стоимость провоза единицы вещества.

По завершению этапа проталкивания предпотока и переходим ко второй части. Поиск потока минимальной стоимости заданного объёма алгоритмом Басакера-Гоуэна.
1. Подсчитываем количество рёбер и определяем (создаем) двумерный вектор, элементами которого является структура {конечная вершина, пропускная способность,
стоимость ребра, текущий поток}.
2. Теперь сам алгоритм. На каждой итерации алгоритма ищем кратчайший путь из истока в сток, если не нашли, то пущенный поток искомый.
Если же путь был найден, то мы увеличиваем поток вдоль него настолько, насколько это возможно (т.е. проходим вдоль этого пути,
находим минимальную остаточную пропускную способность r, как сказано в описании алгоритма, среди рёбер этого пути,
и затем увеличиваем поток вдоль каждого ребра пути на величину r, не забывая уменьшать на такую же величину поток вдоль обратных рёбер). 
Если в какой-то момент величина потока достигла заданной величины, то мы также останавливаем.
3. По завершению алгоритма у нас есть стоимость и значение заданного потока, которые мы заносим в “output.txt”.

После, по желанию выводим результат.

